Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/others/pixie.po
Languages: zh_tw

source: KIF Big View: LMB=Select, RMB=Color Lookup
zh_tw: KIF 放大檢視: 滑鼠左鍵=選擇, 滑鼠右鍵=查看顏色

source: Big Bits View
zh_tw: 放大檢視

source: Color at
zh_tw: 色彩於

source: Decimal:
zh_tw: 十進位:

source: Hex:
zh_tw: 16進位:

source: KDE Pixie Viewer/Editor
zh_tw: KDE 小精靈 圖片檢視/編輯器

source: Take a screenshot...
zh_tw: 抓取螢幕快照...

source: Slide show...
zh_tw: 播放幻燈片...

source: Select All
zh_tw: 選擇全部

source: Crop
zh_tw: 切割

source: Scale
zh_tw: 比例

source: Horizontal Flip
zh_tw: 水平反轉

source: Vertical Flip
zh_tw: 垂直反轉

source: Invert
zh_tw: 反轉

source: Thumbnail viewer
zh_tw: 小圖示檢視器

source: Image color editor
zh_tw: 圖片色彩編輯器

source: Individual color editor
zh_tw: 單一的色彩編輯器

source: Increase contrast
zh_tw: 增加對比

source: Decrease contrast
zh_tw: 減少對比

source: Alternate Back
zh_tw: 交替返回

source: Alternate Forward
zh_tw: 交替前進

source: Anchor
zh_tw: 釘住

source: Brighten
zh_tw: 明亮化

source: Dim
zh_tw: 暗淡

source: Double Size
zh_tw: 雙倍大小

source: Half Size
zh_tw: 一半大小

source: Unselect All
zh_tw: 取消選擇全部

source: 10% Larger
zh_tw: 放大 10%

source: 10% Smaller
zh_tw: 縮小 10%

source: Forward
zh_tw: 向前

source: Slide Show...
zh_tw: 播放幻燈片...

source: Save As...
zh_tw: 儲存成...

source: Scale...
zh_tw: 比例...

source: Rotate 90 degrees
zh_tw: 旋轉 90 度

source: Rotate 180 degrees
zh_tw: 旋轉 180 度

source: Rotate 270 degrees
zh_tw: 旋轉 270 度

source: Configure Keys
zh_tw: 設定按鍵

source: Classic (xv with maxpect)
zh_tw: 最好的 (xv with maxpect)

source: KView (scrollable image)
zh_tw: KView (可捲動圖片)

source: View mode
zh_tw: 檢視模式

source: &Windows
zh_tw: 視窗 (&W)

source: Effec&ts
zh_tw: 效果 (&t)

source: KDE Pixie Viewer/Editor (C)Daniel M. Duley <mosfet@kde.org>
zh_tw: KDE 小精靈 圖片檢視/編輯器 (C)Daniel M. Duley <mosfet@kde.org>

source: Cannot dynamic load the thumbnail viewer!
zh_tw: 無法動態載入小圖示的檢視器!

source: Pixie Plugin Error
zh_tw: 圖形安插錯誤

source: Invalid thumbnail plugin!
zh_tw: 錯誤的小圖示安插!

source: Cannot dynamic load the color editor!
zh_tw: 無法動態載入色彩編輯器!

source: Invalid color plugin!
zh_tw: 錯誤的色彩安插!

source: is not a file or valid URL!
zh_tw: 不是檔案或正確的 URL!

source: Invalid URL
zh_tw: 錯誤的 URL

source: No file selected!
zh_tw: 沒有選擇檔案!

source: Stop Slide Show
zh_tw: 停止播放幻燈片

source: No rectangle selected!
zh_tw: 尚未選取區域!

source: View changes require restart to take effect.
zh_tw: 變動需要重新啟動才能生效。

source: View mode information
zh_tw: 檢視模式的訊息

source: Dual RGB
zh_tw: 雙重 RGB

source: HSV Channels
zh_tw: HSV 頻道

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Revert
zh_tw: 回復

source: Done
zh_tw: 完成

source: Image Color
zh_tw: 圖片色彩

source: Standard RGB
zh_tw: 標準的 RGB

source: Red Channel:
zh_tw: 紅色的頻道:

source: Green Channel:
zh_tw: 綠色的頻道:

source: Blue Channel:
zh_tw: 藍色的頻道:

source: Yellow:
zh_tw: 黃:

source: Cyan:
zh_tw: 墨綠:

source: Magenta:
zh_tw: 洋紅:

source: HSV Settings
zh_tw: HSV 的設定

source: Hue:
zh_tw: 色調:

source: Saturation:
zh_tw: 飽和度:

source: Value:
zh_tw: 值:

source: Finding all color values...
zh_tw: 找尋所有的色彩值...

source: Sorting colors...
zh_tw: 顏色排序...

source: Individual Colors
zh_tw: 單獨的色彩

source: RGB Value
zh_tw: RGB 的值

source: Red
zh_tw: 紅

source: Green
zh_tw: 綠

source: Blue
zh_tw: 藍

source: HSV Value
zh_tw: HSV 的值

source: Hue
zh_tw: 色調

source: Saturation
zh_tw: 飽和度

source: Value
zh_tw: 值

source: Logo by <kris@animexx.de>
zh_tw: Logo 是由 <kris@animexx.de> 製成

source: Mouse controls:
zh_tw: 滑鼠控制:

source: Left: Select Area
zh_tw: 左鍵: 選擇區域

source: Middle: Lookup color
zh_tw: 中鍵: 查詢色彩

source: Right: Menu/Controls
zh_tw: 右鍵: 選單/控制

source: Dbl Click: Unselect
zh_tw: 雙擊: 取消選擇

source: KDE Pixie Image viewer/editor
zh_tw: KDE 小精靈 圖片檢視/編輯器

source: Load all images in the current directory
zh_tw: 讀入現在目錄中的所有圖片

source: Load all images in a given directory
zh_tw: 讀入指定目錄中的所有圖片

source: Start with thumbnail viewer
zh_tw: 開始小圖示檢視器

source: File(s) or URL(s) to open
zh_tw: 開啟檔案或 URL

source: Pixie
zh_tw: 小精靈

source: File is not an animated GIF or PNG.
zh_tw: 檔案不是動態的 GIF 或 PNG 格式。

source: AniForge Error!
zh_tw: AniForge 錯誤!

source: Reload plugins
zh_tw: 重新載入安插

source: Cannot find plugin for this effect! It is configured as
zh_tw: 無法找到對應此效果的 plugin ! 設定成

source: Cannot dynamic load the plugin for this effect! The plugin name is
zh_tw: 無法動態載入此效果的 plugin ! Plugin 名稱為

source: Plugin was not linked with libkifplugin! The plugin name is
zh_tw: Plugin 沒有和 libkifplugin 連結! Plugin 名稱為

source: Plugin lacks the required process() function! The plugin name is
zh_tw: Plugin 缺少所需的 process() 函式! Plugin 名稱為

source: This dialog will grab either your desktop or a single application window. If you grab a single window your mouse cursor will change into crosshairs and simply select the window with your mouse.
zh_tw: 這個對話盒可以讓你抓取桌面或是單一應用程式的快照， 如果你要抓取的是單一的應用程式，你的游標將會變成十字標， 選擇你要抓取的視窗即可。

source: Grab the entire desktop.
zh_tw: 抓取整個抓面。

source: Hide all pixie windows.
zh_tw: 隱藏所有的小精靈視窗。

source: Delay (in secs):
zh_tw: 延遲 (秒數):

source: Screenshot
zh_tw: 螢幕快照

source: Unable to take snapshot!
zh_tw: 無法抓取快照!

source: Unable to save snapshot!
zh_tw: 無法儲存快照!

source: Image Size
zh_tw: 圖片的大小

source: High Color
zh_tw: 高彩度

source: Low Color
zh_tw: 低彩度

source: Preview:
zh_tw: 預覽:

source: Type:
zh_tw: 型態:

source: Diagonal
zh_tw: 對角線

source: CrossDiagonal
zh_tw: 交叉的對角線

source: Pyramid
zh_tw: 角錐

source: Rectangle
zh_tw: 長方形

source: PipeCross
zh_tw: 交叉直線

source: Elliptic
zh_tw: 橢圓形

source: X Decay
zh_tw: X 軸衰減

source: Y Decay
zh_tw: Y 軸衰減

source: Gradient
zh_tw: 傾斜

source: Processing image...
zh_tw: 圖片處理中...

source: ImageMagick Plugin Error:
zh_tw: ImageMagick 安插錯誤:

source: Operation exceeds resource limits.
zh_tw: 操作超出系統資源的限制。

source: X11 window system error.
zh_tw: X11 視窗系統錯誤。

source: Invalid option specified.
zh_tw: 指定的參數錯誤。

source: ImageMagick delegate subroutine error.
zh_tw: ImageMagick 的子程序錯誤。

source: Missing ImageMagick delegate subroutine.
zh_tw: 錯失 ImageMagick 的子程序。

source: The image has been corrupted.
zh_tw: 這個圖片已經損毀。

source: Unable to open specified file.
zh_tw: 無法開啟指定的檔案。

source: ImageMagick BLOB error.
zh_tw: ImageMagick BLOB 錯誤。

source: ImageMagick cache error.
zh_tw: ImageMagick 快取錯誤。

source: Unknown ImageMagick error.
zh_tw: 未知的 ImageMagick 錯誤。

source: Pixie Error
zh_tw: 小精靈的錯誤

source: ImageMagick Plugin Warning:
zh_tw: ImageMagick 的安插警告:

source: Pixie Warning
zh_tw: 小精靈的警告

source: Please select the blur weight.
zh_tw: 請選擇模糊的程度。

source: Percent (0-100%)
zh_tw: 百分比 (0-100%)

source: Please select the implode extent.
zh_tw: 請選擇破裂的程度。

source: Please select the edge detect weight.
zh_tw: 請選擇邊緣偵測的程度。

source: Please select the sharpening weight.
zh_tw: 請選擇尖銳的程度。

source: Please select the degrees to swirl.
zh_tw: 請選擇漩渦的度數。

source: Degrees (0-360)
zh_tw: 度數 (0-360)

source: Please select the filter radius.
zh_tw: 請選擇過濾的幅度。

source: Radius(0-8)
zh_tw: 幅度 (0-8)

source: Please select the offsets to roll image:
zh_tw: 請選擇滾動圖片的偏移量:

source: Please select sine wave parameters:
zh_tw: 請選擇正玹波的參數:

source: Amplitude
zh_tw: 振幅

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Please select the threshold value.
zh_tw: 請選擇起始值。

source: Value (0-256)
zh_tw: 值 (0-256)

source: Please select the extent to solarize.
zh_tw: 請選擇曝光的程度。

source: Factor (0-360)
zh_tw: 系數 (0-360)

source: Please select the type of noise.
zh_tw: 請選擇雜訊的形式。

source: Gaussian Multiply
zh_tw: 多重 Gaussian

source: Impulse
zh_tw: 脈衝

source: Please select the gamma correction value
zh_tw: 請選擇 gamma 的修正值

source: Value (0.0-15.0)
zh_tw: 值 (0.0-15.0)

source: Please select the modulation percent.
zh_tw: 請選擇調節的百分比。

source: Percent (0.0-100.0)
zh_tw: 百分比 (0.0-100.0)

source: &Copy Here
zh_tw: 拷貝到這裡 (&C)

source: &Move Here
zh_tw: 移動到這裡 (&M)

source: &Link Here
zh_tw: 連結到這裡 (&L)

source: Add Current Directory
zh_tw: 加入目前的目錄

source: Remove Selected HotList Item
zh_tw: 移除所選擇的熱門列表項目

source: Loading...
zh_tw: 載入...

source: Unable to load image.
zh_tw: 無法讀入圖片。

source: Thumbnail manager UI
zh_tw: 小圖示管理器的圖形介面

source: Thumbnail frame image
zh_tw: 小圖示框架的圖片

source: Enable frame
zh_tw: 開啟框架

source: Enable frame pixmap
zh_tw: 開啟框架的點陣圖

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Background image
zh_tw: 背景圖片

source: Enable background pixmap
zh_tw: 開啟背景點陣圖

source: Colors
zh_tw: 色彩

source: Background:
zh_tw: 背景:

source: Thumbnail frame:
zh_tw: 小圖示的框架:

source: Text:
zh_tw: 文字:

source: Use system colors
zh_tw: 使用系統的色彩

source: Select an image
zh_tw: 選擇一個圖片

source: Cannot load image file!
zh_tw: 無法讀入圖片!

source: Thumbnail Error
zh_tw: 小圖示的錯誤

source: Directory Options
zh_tw: 目錄的選項

source: Rename...
zh_tw: 改名...

source: Delete...
zh_tw: 刪除...

source: Properties...
zh_tw: 性質...

source: Add to HotList Group...
zh_tw: 加入到熱門列表的群組...

source: KDE Pixie thumbnail viewer
zh_tw: KDE 小精靈 圖示檢視器

source: Ascending by name
zh_tw: 以名稱升遞排序

source: Descending by name
zh_tw: 以名稱降遞排序

source: Ascending by date
zh_tw: 以日期升遞排序

source: Descending by date
zh_tw: 以日期降遞排序

source: Ascending by size
zh_tw: 以容量升遞排序

source: Descending by size
zh_tw: 以容量降遞排序

source: Ascending size/same sizes first
zh_tw: 以相同容量的先作降遞排序

source: _: Sorting methods Sorting
zh_tw: 排序

source: Small
zh_tw: 小

source: Medium
zh_tw: 中

source: Large
zh_tw: 大

source: Huge (not Konq compatible)
zh_tw: 巨大 (非 Konq 相容)

source: Thumbnail Size
zh_tw: 小圖示的大小

source: Images and Folders only
zh_tw: 只有圖片和資料夾

source: Configure User Interface...
zh_tw: 設定使用者介面...

source: Move up a directory
zh_tw: 移上一個目錄

source: Go to home
zh_tw: 回家

source: Update thumbnails
zh_tw: 更新小圖示

source: New window
zh_tw: 新視窗

source: Folders
zh_tw: 資料夾

source: HotList
zh_tw: 熱門列表

source: Enable Preview
zh_tw: 開啟預覽

source: KDE Pixie Thumbnails
zh_tw: KDE 小精靈的小圖示

source: Running application for
zh_tw: 開啟應用程式於

source: %1,%2 %3 MB, Last Modified: %4
zh_tw: %1,%2 %3 MB, 最後修改於: %4

source: %1,%2 %3 KB, Last Modified: %4
zh_tw: %1,%2 %3 KB, 最後修改於: %4

source: %1,%2 %3 byte, Last Modified: %4
zh_tw: %1,%2 %3 byte, 最後修改於: %4

source: %1,%2 %3 bytes, Last Modified: %4
zh_tw: %1,%2 %3 bytes, 最後修改於: %4

source: _: width x height if preview is on %1x%2,
zh_tw: %1x%2,

source: Disable Preview
zh_tw: 關閉預覽

source: Rename
zh_tw: 改名

source: Rename
zh_tw: 改名

source: to:
zh_tw: 到:

source: Unable to rename file.
zh_tw: 無法更改檔名。

source: No files selected.
zh_tw: 沒有選擇檔案。

source: Delete the following files?
zh_tw: 刪除下列的檔案?

source: Confirm Delete
zh_tw: 確認刪除

source: Unable to delete file.
zh_tw: 無法刪除檔案。

source: Thumb Options
zh_tw: 小圖示的選項

source: Send to Hotlist (Shift to move)
zh_tw: 送入熱門列表 (用 Shift 鍵來移動)

source: Home
zh_tw: 家

source: HotList Name
zh_tw: 熱名列表的名稱

source: Please enter a symbolic name to use when accessing this directory from the hotlist.
zh_tw: 請輸入從熱門列表存取這個目錄所要用的連結名稱。

source: Directory Tree
zh_tw: 目錄樹

source: SlideShow
zh_tw: 幻燈片播放

source: Delay in seconds
zh_tw: 以秒數延遲

source: Loop
zh_tw: 循環

source: Page Layout
zh_tw: 頁面佈局

source: Margins
zh_tw: 邊緣

source: Inches
zh_tw: 英吋

source: Millimeters
zh_tw: 毫米

source: Left:
zh_tw: 左:

source: Right:
zh_tw: 右:

source: Top:
zh_tw: 上:

source: Bottom:
zh_tw: 下:

source: Scale large images to page size.
zh_tw: 比例放大圖片到頁面大小。

source: Zoom small images to page size.
zh_tw: 比例縮小圖片到頁面大小。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: zombit

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: zombit@kimo.com
